Driver: controlar um navegador
- Muda por navegador(browser). Ex: Chrome, Firefox, Safari, etc
- Muda por versao no navegador. Ex. Chrome 100, Chrome 101, etc

Onde ele deve ficar?
- onde colocamos no projeto do Selenium IDE?
  Dentro da pasta vendors/driver/chrome/100

Existem 4 formas de instalar o driver:
1 - Colocar o driver dentro do projeto (como fizemos com o Seleenium)
2 - Num local centralizndo no computador/servidor/rede
    -->apontar em variaveis de ambiente de sistema
3 - Dentro da pasta PytohnNNN/Script
4 - Atualização automatica